familia buenísimas tardes qué tal estáis
bueno en primer lugar tengo que
agradeceros a todos por los mensajes de
cariño y las cosas tan bonitas Que me
habéis puesto en el post de Instagram no
tengo palabra para agradecer todas las
cosas tan bonitas Que me habéis escrito
Gracias de corazón tanto en instagram
como en Twitter vale
soy frutales soy brutales el directo de
anoche sin sentido lo bien que nos lo
pasamos el apoyo que disteis tremendo
vale tremendo Muchísimas gracias a todos
y bueno esta noche esta noche que por
eso me paso por aquí para que a nadie se
le olvide que hoy es jueves y tenemos la
cabeza ya un poquito loca pensando en el
viernes esta noche tenemos un directo
especial sobre el caso Mario biondo va a
ser un directo que no va a dejar
indiferente a nadie vale es un directo
con mucho curro detrás y quiero que
estéis pendiente sobre todo por parte de
mi compañero trium que es un amigo
personal además lo conozco en persona
llama acompañado He colaborado con él en
otra ocasión es un youtuber que está
especializado en este tipo de casos vale
me acompañó por ejemplo en el directo de
todos recordaréis que hicimos especial
de Marta del Castillo hace un par de
meses fue un directo que no pasó
desapercibido y el de hoy tampoco va a
pasar desapercibido para nada además no
solamente va a estar conmigo tribunal
sino que nos va a acompañar el
periodista Oscar tarruela
que no hay nadie que sepa mejor sobre el
caso que él vale vamos a estar hablando
de todo vamos a estar repasando toda la
información yo en concreto llevo aquí
como cinco o seis horas pegado al
ordenador he comido Incluso hoy aquí en
la mesa para tener toda la información
bien fresquita y que no nos dejemos nada
esta noche vale sobre este caso que
bueno por si hay alguien que no lo sepa
está ahora mismo otra vez como en Boca
de todo el mundo y en auge por un
documental que se va a estrenar dentro
de poquito en Netflix y viene pues
cargado de cierta polémica vale luego
por la noche le explicaremos más
profundamente pero básicamente pues este
documental que ha hecho Netflix pues ha
tenido cierta forma bastante peculiar de
obtener algunas informaciones y es un
documental que se está llevando a cabo
sin algunas autorizaciones por lo que me
dicen vale Pero bueno de todas maneras
esta noche lo hablaremos más
profundamente Oscar nos lo explicará
todo mejor vale prometo que vamos a
daros todo lo que esté en nuestra mano
para que disfrutéis de esta noche
tan especial vale me encanta cuando
hacemos este tipo de contenido
especial vale Lo único que me
lo único que me da un poquillo de coraje
que cuando estamos tan centrados en un
contenido que requiere tanta
concentración Pues a lo mejor no puedo
estar durante el día pendiente de
ustedes como si como normalmente estoy
no trayendo vídeo comentando todas las
noticias así todo el salsito rápido
porque tenemos que estar centrado en
esto vale Pero bueno os prometo os
prometo que os va a gustar vale Yo he
estado repasando todas las cositas trium
ya tenía hecho un trabajo increíble en
su canal que merece muchísima muchísima
más difusión Y seguramente habrá mucha
mucha información y muchos datos detrás
de este caso que os van a sorprender
porque a lo mejor no hay no hay muchos
medios que entren en tanta profundidad
vale el directo será esta noche a las
10:30 de la noche Como siempre a la hora
de siempre ya he encargado la miniatura
en el momento que me tengan los Editores
y demás la miniatura pues estaré
poniendo el enlace y tendréis el enlace
para que activen el recordatorio Pero
bueno por si acaso yo que voy un ratito
una horita horita y media voy a
desconectado un poco para despejar la
mente Porque tampoco es bueno ir
saturado me paso por aquí para
recordaroslo vale 10 y media en
telesalseo que la otra vez lo hice en el
canal principal 10:30 en telesalseo
10:30 de la noche en telesalseo con
Oscar tarruela y con trium Art directo
especial sobre el caso Mario biondo
hablaremos de todo hablaremos de toda la
polémica hablaremos de Raquel Sánchez
Silva y hablaremos de muchas cosas vale
no me falléis prohibido faltar nos vemos
luego familia que disfrutéis de la tarde